One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫سنزيد قوة مشاعرنا تجاهك‬
‫وسننهض بفضل قوتنا التي لا حدود لها‬
‫سنحصل عليها أينما حللنا‬
‫وسنمضي بفضل روابطنا الراسخة‬
‫فنحن الأمل‬
‫لطالما كان من دواعي سروري الاهتمام بك‬
‫ولطالما شعرتُ بالحزن لمرورنا بكل الضحكات والأحزان‬
‫روابطنا تمتد بين السحاب‬
‫فلنحلق إلى أعالي السماء‬
‫لمَ استسلمت وتوقفت عن البحث؟‬
‫لمَ تصر على الاستمرار في القتال وحدك؟‬
‫هيا، لا تدفن مستقبلك‬
‫لأن حلمك منوط بحزم قبضتك‬
‫ليس عليك سوى أن تغلق عينيك وتنصت جيدًا‬
‫إن أردت العثور على أجوبة أسئلتك‬
‫سنظل على دربنا الموعود‬
‫نحو البحر الذي لم نتمكن بعد من رؤيته‬
‫نحن الأمل‬
‫عبر نهاية هذا العالم الأزرق مترامي الأطراف‬
‫ستعود إلى حيث يفترض بك أن تكون‬
‫فنحن سنظل معًا للأبد‬
‫وقد اتخذنا هذا القرار منذ زمن طويل‬
‫مكيدة اغتيال الإمبراطورة‬
‫بيجي‬
‫لستُ مهتمًّا باغتيال بيغ مام‬
‫ولكن هل هي من النوع الذي يمكن قتله بالبنادق والمدافع؟‬
‫إنها برأيي بمثابة بالون فولاذي‬
‫أشعر بأنّ قتلها ضرب من الخيال‬
‫هذا صحيح، إن كنا نعتبرها عملية اغتيال‬
‫فحري بنا إنهاء الأمر بضربة واحدة وخاطفة‬
‫عدا ذلك سنُحاصر ونُقتل‬
‫الأباطرة أقوياء للغاية كما يقال عنهم إذًا؟‬
‫بالطبع، إنها كالوحش‬
‫حتى وهي نائمة، كدنا نهلك على يدها أثناء عملية إنقاذ بروك‬
‫لقد قتلت أحد ابناءها من أجل الحلوى‬
‫إذًا لِمَ اخترت حفلة الشاي كمسرح للاغتيال‬
‫رغم حضور أقوى أفراد طاقمها يا بيجي-سان؟‬
‫سؤال وجيه‬
‫سأجيبك أولًا:‬
‫إن تحققت ظروف معينة، نحتاج لخمس ثواني لنتمكن من قتل بيغ مام‬
‫خمس ثواني فقط؟‬
‫إنها ليست مجرد خمس ثواني عادية-ريرو‬
‫ليس من السهل الحصول على خمس ثواني في الحفلة-ريرو‬
‫يتضمن طاقم بيغ مام العديد‬
‫من المحاربين الأقوياء وجميعهم سيتواجدون هناك‬
‫أشخاص كقادة الحلوى سيعترضون طريقنا خلال ثانية واحدة فقط-ريرو‬
‫وبعدها ستنشب معارك مباشرة لا نملك فيها أدنى فرصة للفوز‬
‫بدأت مؤامرة الاغتيال هذه بعد أسر سيزار‬
‫اسمي غاستينو، إياك أن تناديني بهذا الاسم أمام بيغ مام‬
‫اسمع‬
‫بمجرد أن ننجز هذه المهمة، ستعيد لي قلبي وتحررني‬
‫هذا ما اتفقنا عليه‬
‫لذا لا تنسى‬
‫إن اخلفت وعدك، سأقتل ابنك بنفسي حتمًا‬
‫كفّ عن القلق حيال ذلك يا غاسهيكو‬
‫إنّ بيجي رجل يفي بوعوده‬
‫غاسهيكو؟ أنا غاستينو‬
‫غاسهيكو‬
‫أيها الوغد‬
‫ومن يكترث؟‬
‫مهما كان اسمك الآن، ما زلت حثالة‬
‫كما ترون، لديه عمل مهم وهو...‬
‫هذا صحيح‬
‫دعوني أريكم ما صنعته‬
‫KX" قاذفات الغاز السام القاتلة"‬
‫واحدة ستفي بالغرض، لكني صنعت اثنتين إضافيتين إحتياطًا‬
‫بإمكان كل منها حقن 5 غرامات من الفوسفات العضوي السام...‬
‫فـ-في الجسد المستهدف مباشرة‬
‫إنه أخطر سلاح مميت على مر التاريخ‬
‫سيدمر هذا الغاز البشري العادي بمجرد أن يلمس بشرته‬
‫لذا إن حُقنت مباشرة في جسدك‬
‫أنا متأكد 100%، بل 200% أنّ الشخص المستهدف...‬
‫سيموت‬
‫حتمًا سيموت‬
‫أريد أن يموت الجميع‬
‫فهمت، اتضح الأمر الآن‬
‫بحوزتكم سلاح سيقتلها إن أصابها إذًا؟‬
‫كلا، للأسف‬
‫إن كانت بيغ مام بكامل قوتها‬
‫فحتّى لو أصابتها القذيفة مباشرة، لن تخترق جلدها الصلب‬
‫نادرًا ما تجد سلاح في هذا العالم يمكنه التأثير على بيغ مام‬
‫كيف سيكون ذلك السلاح مفيدًا إذًا؟‬
‫ركزي فيما قلته‬
‫قلت بأنه لن يؤثر على بيغ مام إن كانت بكامل قوتها‬
‫على أكمل وجه KX ثمة شرطان ضروريان لعمل قاذفة‬
‫أولًا، نحتاج موقعًا نضمن فيه عدم قدرة أحد على مهاجمتنا لمدة خمس ثواني‬
‫ثانيًا، يجب أن نُضعف جسد ماما بطريقةٍ ما‬
‫ما بال هذان الشرطان المفعمان بالثقة؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ثمة مكان واحد سيتحقق فيه هذان الشرطان‬
‫وهو حفلة الشاي‬
‫يا بيز‬
‫المعذرة، كان صوت والدك صاخبًا للغاية‬
‫لا بأس لا بأس‬
‫مضى أكثر من عام منذ تحالفنا مع ماما‬
‫لكننا لم نرها تتعرض للأذى أبدًا‬
‫حتى عندما دمرت المدينة‬
‫أو تعرضت لطلقات الرصاص‬
‫أو قذائف المدافع‬
‫وحتى عندما أغرقت إحدى السفن‬
‫لم يتعرض جسدها الصلب لأي خدش‬
‫إنها كالبالون الفولاذي كما وصفتها‬
‫لكن...‬
‫ثمة مرة واحدة فقط رأيت فيها جسد ماما يتعرض للأذى‬
‫أتقصد حادثة صورة الأم كارمل؟‬
‫بالضبط‬
‫في جميع حفلات الشاي‬
‫يضعون دائمًا صورة على الطاولة أمام المقعد المقابل لماما‬
‫ويُمنع جلوس أحد هناك‬
‫يبدو أنّ تلك الصورة في غاية الأهمية لماما‬
‫صورة؟‬
‫هذا صحيح‬
‫إنها صورة للأم كارمل‬
‫يمكنكم اعتبارها نقطة ضعف ماما الوحيدة‬
‫من تكون التي بالصورة؟‬
‫يبدو أنّ ماما تدين لها بالكثير، لكننا لا نعرف التفاصيل‬
‫إنها شخصية غامضة‬
‫هل هي ميتة؟‬
‫سمعت أنها اختفت‬
‫هي شخص مفقود إذًا‬
‫حتى نحن أفراد العائلة لا نعرف عنها الكثير‬
‫ذات مرة في إحدى حفلات الشاي‬
‫أسقط أحد الخدم صورة الأم كارمل من على الطاولة بالخطأ‬
‫الأم...‬
‫كانت ردة فعل ماما مفاجأة من العيار الثقيل‬
‫وجهها أصبح شاحبًا، وصاحت بصرخة مدوية لم أسمع مثلها من قبل‬
‫الأعراض كانت مختلفة عن أعراض نوبة جوعها‬
‫لم يكن بوسعنا سوى تغطية آذاننا لحماية طبلات آذاننا‬
‫الأشخاص الذين حولها أغمي عليهم واحدًا تلو الآخر‬
‫وزيادةً على تلك الصرخة، أطلقت الهاكي الملكي الخاص بها‬
‫وكل ذلك فقط بسبب سقوط تلك الصورة‬
‫والأكثر أهمية هو ما حصل بعدها‬
‫في تلك اللحظة، سقطت ماما على ركبتيها جرّاء الصدمة‬
‫وجُرحت ركبتها ونزفت دمًا‬
‫تفاجأت لأنني لم أتصور أنّ لديها دمًا طبيعيًّا أحمرًا كسائر البشر‬
‫جسد ماما يصبح هشًّا عندما تصاب بحالة الانهيار تلك‬
‫لذا في حفلة الشاي اليوم، إن كسرنا تلك الصورة لنصفين‬
‫ما الذي تظنونه سيحدث يا تُرى؟‬
‫ستُشل حركة جميع الحضور لأكثر من خمس ثواني بسبب انهيار وصرخة ماما‬
‫بكامل قوتها KX وحينها سيأتي دور إطلاق قاذفة‬
‫معلنةً بذلك موت الإمبراطورة بيغ مام‬
‫سينتشر خبر اغتيال بيغ مام في جميع أنحاء العالم‬
‫ولكن ألن تشلّ تلك الصرخة حركتنا أيضًا؟‬
‫اطمئن، لدينا هذه‬
‫«نظام السيمفونيا الخفي»‬
‫سدادات أُذن؟‬
‫إن كان مجرد كسر تلك الصورة سيُحدث فوضى كبيرة‬
‫علينا استغلال تلك اللحظة لإنقاذ عائلة سانجي أيضًا‬
‫أنت، لا تتوقع أنها عملية سهلة‬
‫سيكون لدينا حوالي 3 ثواني بين كسر الصورة وبداية نوبة بيغ مام‬
‫إن حاصرك قراصنة بيغ مام الغاضبين قبل أن يصبح الوضع فوضويًّا‬
‫ستكون معجزة لو نجوت بحياتك في تلك الثلاث ثواني‬
‫أحتاجك في تأدية هذا الدور يا قبعة القش‬
‫مهلًا لحظة، أتعني أنّ لوفي سيكون بمثابة الطُعم في العملية؟‬
‫بيجي، نامي ورفاقها أنقذوا لولا‬
‫أنّى لك إرساله لموتٍ محتوم؟‬
‫لا بأس‬
‫سأفعلها‬
‫عليك إعادة التفكير في الأمر‬
‫على أي حال، خطرت في بالي طريقة مثيرة للظهور‬
‫طريقة للظهور؟‬
‫ماذا؟ ما هي؟ تبدو ممتعة، أخبرني عنها‬
‫أنا أيضًا‬
‫كلا، ستكون مملة إن أخبرتكم‬
‫ممّ كنتُ قلقة؟ -‬
‫تبدو مثيرة للاهتمام، نعتمد عليك إذًا‬
‫أجل‬
‫حسنًا، هل تعرف الزمن المناسب لكسر الصورة؟‬
‫أليس عندما يقبّل سانجي بودينغ؟‬
‫لن أفعل ذلك أيها الأحمق‬
‫قبلة الزفاف ستجذب انتباه جميع الحضور‬
‫في تلك اللحظة تحديدًا...‬
‫بودينغ-سان ستطلق النار على سانجي-سان‬
‫سأتفادى الطلقة، لذا سيكون إطلاق النار بمثابة الإشارة‬
‫فهمت، يبدو الأمر سهلًا‬
‫عظيم، لنراجع الخطة‬
‫عندما تطلق بودينغ النار، سيقوم قبعة القش بتحطيم الصورة‬
‫حينها سيضجّ المكان بصراخ بيغ مام‬
‫ثم سنرتدي «نظام السيمفونيا الخفي»‬
‫قل سدادات أذن فقط‬
‫في ذلك الوقت سيحين كل شيء‬
‫بينما ينتشر الذعر بين الناس، ستنقذون جيرما‬
‫السامة والمميتة KX ونحن سنستخدم قاذفات...‬
‫لاغتيال بيغ مام‬
‫أنهوا كل شيء بغضون عشر ثواني كأقصى حد‬
‫حالما نقتل بيغ مام، سيحين دور هذا الأحمق‬
‫أجل، سيحين دوري في الدخول‬
‫من وصفته بالأحمق؟‬
‫إنه مجرد حثالة‬
‫هل هذا الوغد جزء من الخطة؟‬
‫اخرسا‬
‫اسمعوا، بما أنني أستطيع الطيران‬
‫سأقتحم المكان بمرآة للهرب برفقة هذه المرأة‬
‫لا تُقحموني في خطتكم، ستقتلني ماما‬
‫أبليتم حسنًا بجلب بروليه معكم‬
‫لم نتصور أننا سنحظى بهذه القدرة المفيدة للهرب‬
‫لن أفرح بمديحك أيها الوغد‬
‫أيها الوغد‬
‫حالما تنتهون، عليكم الدخول إلى مرآة سيزار فورًا‬
‫ستواصل بيغ مام هيجانها‬
‫وكل ما يتبقى هو الهرب عبر بُعد المرايا‬
‫ستوفّر لنا المرآة أسرع طريقة للهروب من هذه الجزيرة‬
‫يمكننا بلوغ السفينة سريعًا عبر عالم المرايا‬
‫يا لها من خطة مثالية‬
‫أجل، أظنها ستنجح‬
‫هؤلاء الأوغاد...‬
‫سينتهي تحالفنا بمجرد وصول كل منّا لسفينته‬
‫ويتبقى الهرب من هذه المنطقة بأسرع ما يمكن‬
‫حظًّا موفقًا في المعركة‬
‫عظيم‬
‫أظننا مستعدين‬
‫تبدأ الحفلة في الساعة العاشرة، أليس كذلك؟‬
‫تبقت ساعتان ونصف‬
‫يتوجب عليّ العودة إلى غرفتي بما أنني العريس‬
‫نحن أيضًا علينا العودة لنستعد لتأدية حراسة مزيفة‬
‫أخبرني يا بيجي، أيمكنك أن تسدي إليّ معروفًا؟‬
‫ما هو؟‬
‫حينما أظهر بطريقة مثيرة...‬
‫لا تحاول أن تكون مضحكًا وإلّا ستموت‬
‫جزيرة الحليب - بلدة الجبن‬
‫اليوم عطلة بمناسبة حفلة الشاي‬
‫لنحتفل بجبنٍ طازج وبالجعة‬
‫بلغت بودينغ-ساما عمر الزواج إذًا‬
‫العريس هو الابن الثالث لجيرما 66، سنحظى بحليفٍ قوي‬
‫جزيرة المكسرات - بلدة الفول السوداني‬
‫سمعتُ أنّ عائلة دو فلد قد وصلت‬
‫سيحضر مجموعة من الضيوف المشاهير‬
‫تهانينا‬
‫أنت تحتفل مبكرًا‬
‫جزيرة الكاكاو - بلدة الشوكولاتة‬
‫هذا جيّد، أنا سعيد جدًّا‬
‫اليوم حفل زفاف سانجي-ساما‬
‫لم يُسمح حتى للحرس بدخول القلعة‬
‫مملكة جيرما‬
‫من المؤكد أننا لا نستطيع الدخول أيضًا‬
‫بالطبع، لا أحد بحاجة للحراسة في زفاف‬
‫الجو هادئ اليوم‬
‫قصر الكعكة الكاملة‬
‫صباح الخير يا أفراد عائلة فينسموك‬
‫يونجي‬
‫غرفة الضيوف - الدور السادس - باوم‬
‫استيقظ وبدل ثيابك‬
‫أين ريجو؟ إنها ليست في غرفتها‬
‫على ذكر هذا، لم أرها منذ الأمس‬
‫أنهت ريجو-ساما تجهيزاتها في غرفة أخرى‬
‫هكذا إذًا‬
‫تبقت ساعة على بدء حفلة الشاي، لذا خذوا وقتكم‬
‫مـ-ماذا حدث؟‬
‫غرفة نوم بيغ مام - الدور التاسع‬
‫استدعوا الوزراء‬
‫إ-إنه لا يتحرك، لقد مات‬
‫هيكلي العظمي اللطيف‬
‫هذا مؤسف، لكن يا ماما...‬
‫اليوم هو موعد حفلة الشاي التي كنتِ تتطلعين شوقًا لها‬
‫وماذا أيضًا؟‬
‫♪ كعكة الزفاف ♪‬
‫لقد وصل السيد مورغانز وجميع الشخصيات المهمة‬
‫المدخل الشرقي لجزيرة الكعكة الكاملة‬
‫أنا لن أسامحكم، حرروني-غاو‬
‫أول عضو لقراصنة الشمس‬
‫علاء الدين‬
‫سنترك لك بعض الماء والطعام‬
‫أعتذر، أنا واثق أنّ أحدهم سيجدك قريبًا‬
‫لا تعبث معي‬
‫إلى أين أنتم ذاهبون-غاو؟‬
‫سنترك هذه الدولة‬
‫ماذا؟‬
‫لهذا السبب كنتم تحزمون أغراضكم طوال الليلة الماضية‬
‫إلى اللقاء‬
‫تتركون الدولة رغم كونكم قراصنة تابعين لبيغ مام‬
‫هذا بمثابة خيانة لماما‬
‫هل تعرف ماما عن هذا؟‬
‫لا يمكننا السماح لها بمعرفة هذا‬
‫لأنها تقتل من يغادر‬
‫أليست هذه طبيعة بيغ مام؟‬
‫جينبي يقدم امتنانه لك‬
‫جينبي؟‬
‫نحن محظوظون لسماع قصة بيكومز‬
‫لا أظن أنّ بوسع بيجي تنفيذ خطته تمامًا بتلك السهولة‬
‫لكنني أجد صعوبة في تصديق أنّ ماما تخطط لاغتيال جيرما أيضًا‬
‫لو اكتشف لوفي ورفاقه ذلك، سيندفعون لإنقاذ سانجي‬
‫سيتعرضون لخطر محدق‬
‫ولا أستطيع البقاء مكتوف اليدين، عليّ مساعدتهم‬
‫هذا يعني أنني سأُعلن...‬
‫التمرد‬
‫الابنة 21 لعائلة شارلوت - زوجة علاء الدين‬
‫شارلوت برالين‬
‫سأخون بيغ مام‬
‫لقد استأذنتها بمغادرة رايتها بالفعل‬
‫لكنني تراجعت عن ذلك‬
‫بسبب أرقام الروليت‬
‫كانت الأرقام تمثّل عدد رفاقي الذين سيلقون حتفهم معي‬
‫لهذا السبب أريدكم أن تغادروا هذا المكان جميعًا‬
‫بيغ مام كانت تود أن تُدفعني‬
‫الثمن غاليًا أكثر من سلب حياتي كعقوبة‬
‫في يوم حفلة الشاي، سُفن «هور دويفور»‬
‫سترافق الضيوف من كل الجزر، مما سيجعل الحراسة ضعيفة‬
‫هور دويفور هو نوع من الحلوى الفرنسية‬
‫لذا إن حصل شيئًا ما في حفلة الشاي‬
‫سيجذب ذلك انتباه الجميع‬
‫وستحين فرصتكم بالهرب وقتها‬
‫أنا مستعد لذلك، لا تقلق يا جينبي‬
‫نحن نود مساعدتك في الحصول على حريتك فحسب‬
‫أجل، أعرف‬
‫بل لا تعرف‬
‫فأنت مستعد للمخاطرة بحياتك في سبيل إنقاذ قبعة القش‬
‫لو أنني انضممت لطاقم قبعة القش يومًا‬
‫فإني سأقاتل لأجل القبطان‬
‫قبعة القش لوفي حتى لو كلفني ذلك حياتي‬
‫علاء الدين، إنها مسألة...‬
‫افعلُها الآن أو لاحقًا‬
‫فهمت، افعل ما يحلو لك‬
‫لكن ابذل جهدك لإنقاذ حياتك أيضًا‬
‫مفهوم؟‬
‫سنبحر لجزيرة البرمائيين‬
‫أنت قلق على مملكة ريوغو أيضًا، أليس كذلك؟‬
‫أجل‬
‫سنحميها مهما كلّف الثمن‬
‫سامحني‬
‫توقف، نحن نعرف بعضنا منذ سنوات‬
‫لنعش من أجل رؤية بعضنا مجددًا يا جينبي‬
‫لِمَ يشعر جينبي بالامتنان لي؟‬
‫الأكثر أهمية، هل أخبر ماما...‬
‫أسرعوا وتجهزوا للرحيل‬
‫حاضر‬
‫انتظروا أيها الأوغاد‬
‫قصر الكعكة الكاملة‬
‫أين كنتِ يا ريجو؟‬
‫هذا ليس من شأنك‬
‫كنتم تحتفلون حتى وقتٍ متأخر، لذا طلبتُ تبديل غرفتي‬
‫لا تتدخل في أمور البالغات أيها الأحمق‬
‫هيا بنا، ستقام حفلة الشاي على السطح‬
‫وأخيرًا سنحظى نحن جيرما 66 بقوة بيغ مام إلى جانبنا‬
‫وسنحكم الأزرق الشمالي مجددًا‬
‫أنت في مزاج جيّد‬
‫لكن الأكثر أهمية...‬
‫أنت، هل هرب سانجي؟‬
‫كِلا العريس والعروسة قد انتهيا من التجهيزات‬
‫ما معنى هذا يا سانجي؟ لماذا لم تهرب؟‬
‫أنت تعرف ما سيحدث‬
‫أشعر بالضجر‬
‫ما الخطب؟‬
‫متوترة قبل الزفاف؟‬
‫لا أظن ذلك‬
‫غرفة بودينغ‬
‫لا أريد أن ألطخ نفسي بدماء سانجي الأحمق بعدما أقتله‬
‫وعليّ محو ذكريات الجميع كي أعود فتاة طيبة في أنظارهم‬
‫التفكير بكل ذلك...‬
‫لهو أمرٌ مزعج للغاية‬
‫كل طرف لديه أجندته وخططه الخاصة‬
‫ها قد شارفت حفلة الشاي الجحيمية على البدء‬
‫♪ ستبدأ ♪‬
‫♪ حان موعد حفلة شاي ماما ♪‬
‫♪ حان الوقت ♪‬
‫♪ عربة الخنزير يركض عجلًا ♪‬
‫♪ أتساءل إن كان سيصل في الوقت المناسب ♪‬
‫♪ إنه متأخر ♪‬
‫♪ عليه أن يُسرع ♪‬
‫♪ لقد وصل الضيوف الكبار ♪‬
‫ملك الاحتيال‬
‫«إله الثروة»‬
‫دو فلد‬
‫ملكة منطقة المتعة‬
‫ستوسي‬
‫الحانوتي العظيم‬
‫درغ‬
‫بيكلو‬
‫رئيس صحيفة الاقتصاد العالمية‬
‫«الأنباء الصادمة»‬
‫مورغانز‬
‫قائد مستودع نقابة الجريمة‬
‫«المُخفي»‬
‫غيبرسون‬
‫ملك الشحن‬
‫«تيار المحيط العميق»‬
‫أوميت‬
‫♪ لماذا تمت دعوة الحانوتي؟ ♪‬
‫♪ يا لتفكيرك السطحي، توقف رجاءً ♪‬
‫ستوسي-ساما‬
‫♪ ألا يمكن للحانوتي أن يحتفل بزفاف الآخرين؟ ♪‬
‫♪ لن أسمح لشخص رائحته كالدماء أن يهينني يا دو فلد ♪‬
‫♪ مرحبًا، أنا سعيد لحصولي على الدعوة ♪‬
‫مورغانز-ساما‬
‫♪ هذا الزواج سيكون خبرًا مهمًا، فجيرما وشركتنا على علاقة قوية ♪‬
‫♪ لكنه خبر منتشر في العالم السفلي بالفعل ♪‬
‫♪ إنه قديم للغاية ♪‬
‫♪ ذلك صحيح ♪‬
‫♪ لا حاجة لإعادة سرده ♪‬
‫♪ حللتم أهلًا ووطئتم سهلًا، تفضلوا ♪‬
‫بيروسبيرو-كن‬
‫♪ يا قادة العالم السفلي ♪‬
‫♪ ستتأخرون إن سلكتم طريقكم عبر القلعة ♪‬
‫♪ لذا أتسمحون لي بأخذكم إلى هناك؟ ♪‬
‫♪ إنه سُلّم الحلوى المتحرك ♪‬
‫هذا مبهر‬
‫دومًا قدراته في صنع منحوتات الحلوى...‬
‫♪ فنية للغاية ♪‬
‫أخجلتم تواضعي‬
‫ماما تبغض المتأخرين‬
‫لذا هلّا ذهبنا الآن؟‬
‫هذا السُلّم يتحرك من تلقاء نفسه‬
‫يا لجمالة‬
‫هذا جيّد، إنه مريح وسهل‬
‫رافقتكم السلامة‬
‫خذوا، يمكنكم تناول هذه‬
‫انتظروا ثلاث دقائق وبعدها يمكنكم لعق حلوى السُلّم أيضًا‬
‫والآن، عليّ الذهاب أيضًا‬
‫يا لها من رائحة زكية‬
‫رجاءً تفضلوا بالدخول‬
‫يبدو هذا المكان شهيًّا كعادته‬
‫أهلًا بكم أيها الضيوف‬
‫مرحبًا يا سموذي‬
‫أتودون شرابًا ترحيبيًّا؟‬
‫لدينا اليوم جزء من حمم ماوري البركانية‬
‫وفتاة جميلة قد فطرت قلب ألف رجل‬
‫وزرافة تصدر صراخًا مضحكًا‬
‫أريد كوبًا واحدًا من الزرافة‬
‫وأنا أيضًا‬
‫حسنًا، سأعصر لكما حالًا‬
‫هذا مضحك فعلًا‬
‫تفضلا‬
‫مذاقه سلس ورائع‬
‫افتحوا‬
‫أمام مدخل‬
‫حفلة الشاي‬
‫أرفض تفتيشكم الجسدي‬
‫هذا غير مسموح أيها السيد جيغرا‬
‫أفلتوني‬
‫أخبرتكم أن تفلتوني‬
‫تاجر أعضاء‬
‫جيغرا‬
‫هل بيغ مام في الداخل؟‬
‫لقد حصلتُ على دعوة لحفلة الشاي السابقة‬
‫لكنني لم أتمكن من الحضور‬
‫بسبب جنازة والدتي‬
‫كتبتُ رسالة أوضح فيها ذلك‬
‫لكن ماذا كان رد بيغ مام برأيكم؟‬
‫كان رأس والدي الراقد...‬
‫أنتم، من أطلق النار؟ لقد كان ضيفًا‬
‫أنت...‬
‫أحد قادة الحلوى الثلاث‬
‫قراصنة بيغ مام‬
‫الابن الثاني لعائلة شارلوت‬
‫المكافأة: مليار و57 مليون بيري‬
‫قائد الحلوى كاتاكوري‬
‫شارلوت‬
‫كاتاكوري‬
‫لِمَ أطلقت عليه؟‬
‫هذا ما كان سيقوله:‬
‫«ماذا كان رد بيغ مام برأيكم؟»‬
‫«كان رأس والدي الراقد في المشفى»‬
‫«لقد جئتُ للانتقام»‬
‫«افتحوا البوابة»‬
‫نار‬
‫يطلق النار‬
‫ويسقط شخصان من رجالك‬
‫هل من الخاطئ إصابته بحبة الهُلام وأمنع حصول ذلك...‬
‫يا قطعة القلعة بيجي؟‬
‫أخبر ماما أنني من اتخذ القرار‬
‫هذا ما ستقوله الآن:‬
‫«فهمت»‬
‫«لا بأس إذًا»‬
‫إنه أكثر شخص مزعج في هذه الحفلة‬
‫لقد صقل هاكي الملاحظة الخاص به‬
‫حتى أصبح بإمكانه رؤية لمحات من المستقبل القريب‬
‫لا عجب بأنّ مكافأته تخطت المليار‬
‫إنه وحش‬
‫فهمت، لا بأس إذًا‬
‫حان الوقت‬
‫حان موعد حفلة الشاي‬
‫شكرًا لكم جميعًا على قدومكم‬
‫أينما نظرتم ستجدون الحلوى في كل مكان يحيط بكم‬
‫كلوا‬
‫اشربوا‬
‫واستمتعوا من أعماق قلبكم‬
‫استمتعوا‬
‫بكل ما سيحدث هنا‬